Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Haïtang
ton bracelet.
Vous êtes ici.
Regarde ce que je t'ai apporté.
Ce bracelet est magnifique.
Regardez de plus près.
Maman, que s'est-il passé ?
Est-ce que papa a encore...
Je suis tombé par accident.
Regardez simplement le bracelet.
Ceci a été fait
avec un maître artisan guidant mes mains.
Ton nom est gravé à l'intérieur,
Haïtang.
Aimez-vous?
J'aime ça.
Je le fais vraiment.
Merci, maman.
Bien,
quand tu te maries,
tu peux prendre ça
à la famille de ton mari.
Que veux-tu dire par se marier ?
Je veux rester avec toi plus longtemps.
J'aimerais pouvoir être avec toi pour toujours.
Toutes les mères de ce monde
ils souhaiteraient que leurs filles puissent rester avec eux plus longtemps.
Mais je
J'espère que tu pourras te marier bientôt.
C'est tout à cause de
mon humble passé.
Je t'ai causé des ennuis.
Si vous vous mariez bientôt,
vous pouvez quitter cette froide tour de broderie plus tôt.
Et voir le monde extérieur.
J'espère juste qu'à l'avenir,
tu vivras une vie harmonieuse,
plein de bonheur et de liberté.
S'il te plaît, ne sois pas triste.
Tant que je peux rester à tes côtés,
Je suis content.
Toi, petit idiot.
Est-ce vrai, Maître ?
Vous avez déjà arrangé les fiançailles d'Haitang ?
C'est exact.
Haitang est vraiment bénie par ses vies passées.
Se marier dans la famille du Préfet...
C'est un grand honneur pour nous.
Le préfet ?
Je me souviens de ce jeune maître de la famille du préfet
est malade depuis l'enfance.
Ah...
N'est-il pas décédé l'année dernière ?
Des propos si peu propices
est interdit.
Une famille si prestigieuse -
si ce n'était pas pour cet événement malheureux,
Comment pourraient-ils nous considérer ?
Mais mon Haitang...
ne deviendrait-elle pas veuve dès qu'elle se marierait ?
Nous ne pouvons pas faire ça, Maître.
Comment ai-je pu laisser Haitang devenir veuve ?
Qu'en est-il de ma réputation ?
Nous ne pouvons pas envoyer Haitang là-bas.
Haha!
Le Préfet a formulé sa demande.
Le huitième jour du mois prochain,
il y aura un mariage fantôme.
Un mariage fantôme ?
Comment mon Haitang pourrait-il être forcé à un mariage fantôme ?
Je n'accepterais jamais cela, même si cela devait me tuer.
Connaissez votre place.
Tu n'es qu'une femme de bordel.
N'interférez pas avec
le mariage de ma fille.
À partir de demain,
il vous est interdit d'envoyer de la nourriture à la tour de broderie.
Même pas de l'eau.
Avant le huitième jour du mois prochain,
cette affaire doit être réglée.
Tu vas être la mort d'Haïtang !
Non!
S'il vous plaît, ne le faites pas, maître !
Depuis que je t'ai épousé,
Je t'ai donné tous mes gains
du bordel.
Pourquoi n'êtes-vous toujours pas satisfait ?
Dégagez de mon chemin !
Même si je suis riche maintenant,
Mon statut social est encore bas.
Je méprise ces satanés aristocrates !
Ils mangent ma nourriture,
bois mon vin,
et ne me montre jamais aucun respect.
Tu le sais très bien
combien de mépris j'ai enduré de leur part.
Maintenant,
Je peux monter en me connectant avec le Préfet,
et personne ne m'arrêtera.
Maître!
Haitang est ta propre fille !
Des bêtises de femmes !
Si je peux obtenir ce mariage fantôme,
Je deviendrai le beau-frère du préfet.
Quel honneur ce serait !
Après cela,
Qui oserait me regarder de haut ?
Haïtang.
Elle doit partir.
Je ne peux pas envoyer ma fille à la mort.
Le ciel vous punira pour cela.
Gardes !
Prends ma femme
de retour dans sa chambre.
Désormais,
sans mes ordres,
elle ne doit pas mettre un pied hors de sa chambre.
Maître, s'il vous plaît, épargnez Haitang.
S'il vous plaît, épargnez Haitang, Maître.
Haïtang.
Maman t'a apporté tes pâtisseries préférées.
Je te les ai apportés.
Haïtang.
Mon Haitang.
Espèce de bête !
Je vais te transpercer avec mon épée !
Aubergiste,
nous ne pouvons tuer personne.
Nous sommes ici pour résoudre l'obsession.
Ne t'inquiète pas.
Je vous rendrai justice.
Le criminel Zou Bingsheng,
pour s'attirer les faveurs des puissants,
a laissé mourir de faim sa propre fille
pour un mariage fantôme.
De telles mauvaises actions
ont irrité le ciel et les hommes.
La loi ne peut être défiée.
Avec des preuves irréfutables de vos crimes,
vous êtes par la présente condamné à mort.
Haïtang.
Haitang est là avec vous.
Après avoir traversé tout cela,
Maman comprend enfin.
Maman.
Haïtang.
Je ne te contrôlerai plus.
Désormais,
tu dois vivre selon tes propres désirs
et vis vraiment pour toi-même.
Maman, je t'aime.
Je t'aime aussi.
Qu'est-ce que tu aimerais manger ?
Maman t'emmènera là-bas.
Non.
Je veux manger ta cuisine.
Rentrons à la maison.
M. Dongfang.
Merci pour votre aide.
Ma mère et moi ne savons pas comment te remercier.
C'est ce que nous devrions faire.
Es-tu libre ce week-end ?
Prends un repas avec elle.
Chef.
Que veux-tu?
Elle t'a invité.
Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
J'accepte.
M. Dongfang,
Je suis désolé de vous demander ça.
de venir ici si soudainement.
C'est ma mère qui voulait...
Je comprends.
En fait,
il y a quelqu'un que j'aime.
Alors tu es venu aujourd'hui parce que...
Je voulais juste voir
si elle voulait me suivre ici.
Je suis désolé.
Cette personne,
c'est Feiye, n'est-ce pas ?
Je le pense aussi.
Vous formez vraiment un bon couple.
Je l'aime vraiment beaucoup.
Mais je ne sais pas pourquoi.
Chaque fois que je ressens notre relation
avance,
elle me repousse.
C'est peut-être juste un vœu pieux de ma part.
Mais j'ai toujours senti que ses sentiments pour moi étaient spéciaux.
Je n'arrive pas à croire que je t'ai demandé de l'aider à tester ses sentiments.
Je suis désolé.
J'étais trop direct.
Si elle t'aime aussi,
elle ne voudrait certainement pas voir la personne qu'elle aime
se rapprocher trop de quelqu'un d'autre.
Je pense qu'elle doit avoir ses raisons.
Tu veux dire...
Excusez-moi,
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
M. Dongfang,
puisque tu es déjà là,
ne gâchons pas cette opportunité.
Ayons une bonne conversation.
Alors tu es venu.
Commandez ce que vous voulez.
Serveur!
Pas besoin de regarder le menu.
Nous aurons un exemplaire de chaque.
Très bien. Avez-vous besoin d'autre chose ?
Apportez également une bouteille de votre vin le plus cher.
Cela ne vous dérange pas, n'est-ce pas, Monsieur Dongfang ?
Pas du tout.
Très bien.
As-tu autre chose à me dire ?
Voyons combien de temps tu pourras continuer à faire semblant.
Ce que j’ai dit plus tôt était très clair.
Mademoiselle Zou,
J'espère que vous y réfléchirez.
Je t'ai préparé un petit cadeau.
J'espère que cela plaira à Miss Zou.
Depuis combien de temps connaissez-vous Zou Haitang ?
Quel hypocrite.
Qui veut tes trucs stupides ?
Est-ce que c'était fait pour moi depuis le début ?
Que font tous les gens ?
Je suis de retour.